A pessoa A deve entender que nem todos têm facilidade pra se expressar, e que é normal haver nervosismo em ser avaliado. Se vir que a pessoa B está nervosa, procurar acalmá-la, oferecer uns minutinhos pra respirar ou tomar uma água. A avaliadora pode formular perguntas mais simples, abstraindo conceitos menores, para investigar até onde a pessoa B entendeu. Também podem observar se há anotações sobre os estudos, e desenrolarem juntas a forma como a pessoa B chegou até aquele resultado. E se ainda assim parecer que é trapaça, explicar o que a fez chegar a essa conclusão e que será preciso marcar para ser justa com o processo avaliativo.