Nós temos a consciência, sabemos que somos naturalmente violentos. Mas tendo ciência disso, é uma oportunidade de controlar esse instinto. Durante toda a nossa vida, nós julgamos, e às vezes em proporções exageradas. E isso se torna automático. Nossa percepção do mundo depende da experiência de vida, que é única para cada um. Então duas pessoas vão observar uma mesma situação, mas ter conclusões diferentes. Tendo isso em mente, busquemos identificar o que é o nosso julgamento automático (que muitas vezes pode ser errôneo), e tentemos observar fora da nossa própria bolha, com empatia, nos colocando nos sapatos do outro, entendendo o contexto sem julgamentos e o que a outra pessoa sente. Falando em sentimentos, os nossos também não devem ser negligenciados. Significa que outra parte desse aprendizado é entender nossas próprias emoções, para que possamos, por fim, concluir com uma solicitação mais clara, objetiva, que não seja agressiva.